- KNN é um algoritmo de classificação de dados que opera de forma muito simples
- Imagine que temos alguns dados imaginários de alturas e pesos de cachorros e cavalos

- Algoritmo de treino:
    - 1. Guarde os dados

- Algoritmo de teste/preditor:
    - 1. Calcule as distâncias do x até os demais pontos
    - 2. Organize os dados em ordem crescente de distância
    - 3. Classifique a classe de acordo com a maioria dos primeiros "k" valores

- Pros:
    - 1. Muito Simples
    - 2. Processo de treino é trivial
    - 3. Funciona muito bem com um grande número de classes
    - 4. Fácil de se adicionar mais dados
    - 5. Poucos parâmetros (K e métrica de distância)

- Contras:
    - 1. Difícil de tirar predições
    - 2. Não muito bom com dados de múltiplas dimensões
    - 3. Parâmetros categóricos não funcionam muito bem

    